Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Kana Mwari anesu ndiani angatipikisa?
Ndini Favour Yale. Ndinobva Ku Cameroon
Ndinoda kugoverena nemi uchapupu uhwu.
Iropafadzo kwandiri kuti ndimire pamberi pevanhu va Mwari ne vaoni pasi rose.
Kugoverana izvo Ishe vakandiitira kuburikidza ne Emmanuel TV.
Zvechokwadi, chinhambwe hachisi chipingidzo.
Izvi ndizvo zvandakaitirwa na Ishe kuburikidza ne Emmanuel TV.
Ndaka sunungurwa kubva mumweya we bonyora uye kutotesa mubhedha neweti kwandaive nako kwemakore anodarika makumi maviri.
Izvi zvinetso zviviri zvandataura zvaive pedyo nekutora upenyu hwangu.
Ndinoda kuvonga Ishe nekuda kwe Emmanuel TV.
Hareruya!
Unokwanisa here kutitsanangurira kuti matambudziko aya akatanga sei muupenyu hwako?
Izvi zvose zvakatanga apo ...
Ndakanga ndichinyorevesa mubhedha ne weti kubvira pandakanga ndichikura.
Pane imwe nguva, zvinhu zvacho zvaita se.... Handigone kuzvitsanangura nokuti zvakanga zvichiitika ...
Pakanga pane imwe nguva apo zvaitika kamwe chete pamwedzi wega wega, ndaizonyorovesa mubhedha, zvisinei kuti chii chaitika.
Ndairota hope dzinotyisa uye pandaizomuka, ndaiona kuti ndaiva ndanyorevesa mubhedha.
Dambudziko iri rakauya; rakanga risina kufanana nevamwe vanhu
Ndaitadza kuzvitsanangura.
Chaiva chinhu chandaitadza kutsanangura.
Pakanga pane imwe nguva yazvawanzoitika;
Pakanga pane nguva yazvawanzoitika pa mwedzi wega wega.
Ndakaedza zvese
Apo nguva iyoyo yaisvika, ndaizoedza kusavata.
Ndaizoramba ndakamuka asi pandaingo rara pasi, kunyange na 5 dzemangwanani zvaiitika.
Izvi zvakave chinyadziso chaicho kwandiri..
Pakanga pasina chinhu chandaigona kuita pamusoro pazvo.
Unogona here kutitsanangurira kuti dambudziko iri rakakanganisa sei ukama hwako neshamwari dzako pamwe ne nhengo dzemhuri yako?
Ne shamwari dzangu ne nhengo dzemhuri yangu, avo vakange vari pedo neni,
Iko zvino, ndinoziva kuti vazhinji vavo vachashamiswa;
Hapana munhu aiziva kuti iri ndiro dambudziko randakanga ndiri naro.
Nokuti dzimwe nguva, zvose zvandaiziva ndezve kuti
pakanga pane imwe nguva iyo yandakanga ndisingadi kuenda kune shamwari dzangu
Uye handaikwanisa kurara kune imwe nzvimbo nokuti ndaiziva kuti ndaizoitotesa mubhedha.
Izvozvo zvakandibvisa pane shamwari dzangu; kunze kwekunge ndainyatsovimba nomumwe munhu, ndaizovaudza
Kuti iri ndiro dambudziko randaive naro.
Vaizobvunza kuti dambudziko rangu rainzi chii uye nei ndaingo nyorovesa mubhedha pa nguva imwecheteyo chete
Asi ndaitadza kutsanangura.
Iwe wataura zvakare kuti wakange uine dambudziko re kubonyora.
Unokwanisa here kutitsanangurira kuti dambudziko iri rakatanga sei uye kuti rakakanganisa hupenyu hwako sei?
Dambudziko re kubonyora raiva rakakura kwazvo nokuti ndakanga ndine dambudziko iri kwemakore matatu.
Dambudziko racho rakatanga muna 2008.
Ndaive ndakarara ndikanzwa inzwi richindiudza kuti ndibonyore.
Ndakaedza kupikisa asi pakanga pasina marambiro.
Ndakaedza kuzvichengeta asi pakanga pasina mukana.
kusvikira....
Ini ndakabva nda bonyora; Ndakati, "kana kari kamwe chete kega, ndichazviita".
Ndakafunga kuti kana ndikazviita kamwe chete, Mwari aizondiregerera.
Asi pandakazviita kamwe chete, ndipo pazvakabva zvandipinda muropa.
Handaikwanisa kuzvirwisa; Ndainzwa inzwi iroro.
Pandaive ndakamira pamberi pegirazi, zvakanga zvakaita sokuti ndaiona munhu akasiyana neni.
Pfungwa iyi yaizoramba ichiuya kwandiri; Handaikwanisa kurwisa.
Kunyangwe dai ndaida kunyengetera, handingakwanisi kusvikira ndazviita.
Ichi ndicho chinetso chakange chichinditambudza chaizvo nokuti nguva imwe neimwe pandaibonyora,
apo ndainge ndapedza ndaizozvidemba, "Sei ndaita chinhu ichi?"
Asi pakanga pasina nzira yandaigona kurega kuzviita.
Ndakatsanya ndikanamata asi mushure mekunamata, zvaitika zvakare.
Hapana zvandaigona kuti nezvazvo.
Unogona here kutiudza kuti wakazo dzikinurwa sei kubva pamatambudziko aya? Zvakaitika sei?
Ndakadzikinurwa kuburikidza ne Emmanuel TV.
Paiva nerimwe zuva ndakatsamwa; Ndakati, "Kwete izvi hazvigoni kuramba zvichienderera mberi".
Ndakabata sikirini ye Emmanuel TV ne kutenda
Zvino, apo ndakabata sikirini apo munhu wa Mwari ainyengetera,
Muviri wangu wakatanga kudedera; Ndakatadza kuzvidzora.
Asi handizivi zvakazoitika pashure
Pakazoti mushure menguva ndakacherechedza kuti mwedzi wainge wasvika uye wapfuura.
Ndaifunga kuti ndaizo nyorevesa mubhedha asi nguva iyoyo yakauya uye yakapfuura.
Pane chimwe chinhu chakakosha zvikuru chandinoda kugovana nemi pamwe nevatariri.
Apo nguva iyoyo yakauya, ndakava nehope dziya dzaityisa dzandaimbova nadzo -
Apo ndaimuka , ndaiwana mubhedha wakanyorova.
Asi pandakamuka, ndakashamisika.
Hareruya!
Ndakashamisika kuona kuti pandakazomuka, pakanga pasina kunyange donwe uye ini ndakanga ndisinganzwi sokuweta.
Ichi chaive chiratidzo chokuti Mwari atozviita asi ini ndakanga ndisingatendi.
Mushure megore rimwe, ndakazoona kuti ndakange ndisisanyorevese mubhedha - zvakare.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Iwe unoreva kuti mushure mokunyengetera nemunhu wa Mwari, muPorofita T.B. Joshua kuburikidza ne Emmanuel TV
nokuisa ruoko rwako pasikirini ye Emmanuel TV wakaona kuti dambudziko rekuwetera pamubhedha
rakamira zvachose?
Hungu, ndakaona kuti dambudziko rakamira.
Iko zvino atove makore anoda kutosvika maviri apo dambudziko rakamira.
Hareruya!
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kune muiti wezvishamiso - Jesu Kristu!
Sisi wedu akatsanangurwa kwatiri kuti iri rakanga riri dambudziko raakakura naro.
Se kuyeuka kwake kubva paudiki hwake, aive achiwetera pamubhedha kwemakore makumi maviri
Iye akatambura nedambudziko iri.
Asi nguva yaakaisa ruoko rwake pasikirini, akanyengetera nemunhu wa Mwari, muPorofita T.B. Joshua
kuburikidza ne Emmanuel TV akadzikinurwa zvachose uye zvakakwana kubva kune dambudziko rekuweta pamubhedha.
Izvi zvaive kwe makore mangani iko zvino?
Ave makore makumi maviri.
Kwave ne nguva yakareba sei kubva zvawakadzikinurwa?
Kwave ne makore maviri kubva zvandaka dzikinurwa.
Hareruya! Zvechokwadi mamiriyoni ekuvonga haana kukwana kuna Jesu Kristu.
Iwe unogona here kutsanangura kwatiri kuti wakadzikinurwa sei kubva pane dambudziko rokubonyora?
Ndakadzikinurwa kubva kudambudzo rekubonyora kuburikidza ne Emmanuel TV
nekunamata pamwe ne mu Porofita T.B. Joshua.
Pandakanyengetera, dambudziko rakabva rapera asi ini ndakanga ndisingazivi kuti rapera.
Pandakacherechedza, kwakanga kwatove ne mwedzi
Pandinozomira pamberi pe girazi, zvakanga zvichiita sokuti ndaiona munhu akasiyana neni.
Ndakaona kuti kubvira ipapo, apo ndaimira pamberi pegirazi, pfungwa yekuita izvozvo haichauya kwandiri.
Apo ndaifunga nezve zvandaimboita kare munguva yapfuura, zvakanditsamwisa.
Ndakanga ndatanga kutarisa mafirimu ezvinonyadzisira.
Kubvira pandakadzikinurwa, ndinozvivenga.
Handichafariri kuona vakadzi kana varume vasina kupfeka.
Ichi ndicho chiratidzo chokuti Mwari akandiitira ini.
Zvishamiso izvi, dzikinuro iyi yakaitika munguva imwecheteyo
nokuti ndakasangana ne Emmanuel TV gore rapera.
Hareruya.
Zvechokwadi tinoona kuti Jesu Kristu akakusunungura.
Akaisa kuguma kune zvekare zvako akazobereka zvitsva kune remangwana rako rawakange uchishuvirira kwe nguva yakareba.
Ungatiudza here mazano aunayo kune vanhu vari kunze uko?
Tinoziva kuti pane mamiriyoni evanhu kunze uko varikuona iye zvino uye vari kutamburawo zvakare
ne dambudziko rakafanana nairoro
Yambiro yaunayo kwavari ndeyei?
Ndinokurudzira vanhu kuti kunyadziswa ndekwa dhiabhorosi, kwete kwamuri.
Hareruya.
Chero dambudziko rauri kutarisana naro, kune vasikana vakawanda vachiduku vakaita seni, varikutarisana ne dambudziko iri
rekubonyora, nyadzi idzodzo - kuti iwe haudi kuti vanhu vazive zvauri kuita -
nyadzi idzodzo ndedza dhiabhorosi.
Ndinoda kuraiyira vanhu kuti vaone Emmanuel TV.
Unogona kunge usina bepa rakazodzwa Anointing Sticker kana mvura yakazodzwa Anointing Water chero chinhu chine zodzo
Asi kuburikidza nokuona Emmanuel TV, Mwari achachinja hupenyu hwako.
Mwari akazviita kwandiri
Umba tsika yekuona Emmanuel TV uye kunyengetera pamwe nemunhu wa Mwari, muPorofita T.B. Joshua.
Zuva rinokosha rakasvika apo ndakagamuchira chishamiso changu; Iwe zuva rako riri kuuya.
Isa zvinetso zvako kuna Ishe.
Hareruya.
[Ameni]
Zvechokwadi isu tiri kuona kuti Ishe wedu ne Muponesi wedu Jesu Kristu akaudza kuguma ku hupenyu hwekare hwekunyadziswa
muhupenyu hwa sisi vedu, uye akamupa hupenyu hwa mangwana hwakajeka.
Zvekare kwake zvechokwadi zvapfuura.
Zvino sisi, sezvo wakanunurwa kubva pane dambudziko iri tinoda kukukurudzira
kuti urambe uchitevera Jesu munzira, uite Shoko ra Mwari nhungamiro yeupenyu hwako, kuitira kuti ugone kuchengetedza
dzikinuro iyi, muzita ra Jesu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi neKushandura pasi rose.